# Практическая работа №12: Место-Реакт: регистрация и авторизация

### Обзор
* Описание
* Функции
* Используемые технологии

**Описание**

Проект для просмотра и добавления фотографий красивых природных, культурных, удивительных мест нашей планеты.
Проект создан по макету из Фигмы, в котором описано, как проект должен выглядеть на разных разрешениях экранов:
1280px и 320px.
В промежуточных разрешения сайт ведет себя адаптивно.
Картинки, E-mail, ник и аватар пользователя синхронизируются с сервером.
Реализована лайв-валидация попапов изменение аватара, информации о пользователе, добавления новых картинок.
Реализована лайв-валидация форм регистрации и входа в профиль.
Возможно удаление только своих картинок.
Постановка/снятие лайков, счетчик лайков.

* [Ссылка на работу](https://alexandr-mokhov.github.io/mesto/)

* [Ссылка на макет в Figma](https://www.figma.com/file/5H3gsn5lIGPwzBPby9jAOo/Sprint-14-RU?node-id=0%3A1)

**Функции**
* Попап изменения аватарки.
* Попап редактирования профиля.
* Попап добавления новых картинок на страницу.
* Попап просмотра картинок.
* Попап подтверждения удаления своей карточки.
* Добавление новых картинок.
* Удаление своих картинок.
* Возможность поставить лайк и снять его.
* Закрытие попапов по клику на Escape и Overlay.
* Форма регистрации нового пользователя.
* Показ сообщения об успешной регистрации.
* Форма для входа уже зарегистрированного пользователя.
* Бургер-меню хедера в мобильной версии.
* Стилизованные попапы с уведомлением об ошибках с нужным текстом.
* Дизейбл кнопок сабмита форм и попапов.
* Смена текста кнопок сабмита при ожидании ответа сервера.

**Используемые технологии**

* Верстка: Grid, Flex, Opasity, Hover, Адаптивная верстка.
* Git: pull, branch, commit, ветвление и именование комитов, merge, push, деплой на GitHubPages.
* Валидация форм: стилизованы браузерные сообщения.
* JavaScript: массивы, классы и модули ООП, Promise, API.
* Webpack: Транспиляция Babel, Обработка HTML, CSS, картинок, Минификация и добавление префиксов, сборки run dev и run build.
* React: CRA, компоненты, useEffect, useState, useNavigate, useContext, Link, Route, ProtectedRoute, кастомный хук валидации, фронтэнд аутентификация.

## Приятного пользования!

